1)
    6   
   מאוד מענין אותי
2)
   a.
      השלט משדר למזגן באמצעות רצף של הבהובים מ-נורה אינפרה אדומה כך נפוץ ביותר כיום
      יש אופציה גם בגלי רדיו ובאולטרה סאונד
   b.
      בשלט:
                מקשים, מיקרו בקר, נורת אינפרה אדום, מסך אם, בטריות
      במזגן:
                קולט אותות אינפרה אדום, מיקרו בקר, מדחס, מאורר, מפוח, כרטיס, לוח אם, 
                תרמוסטט
   c.
      בכל לחיצה על כפתור נסגר מעגל חשמלי
      כל לחצן נוצר מעגל חשמלי שונה שמתורגם לקוד
      השלט מתרגם את הקוד לסדרה של אותות חשמליים
      שהם אותות בינאריים שההבדל בינם הוא באורך וברווחים בין האותות
